उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 25]
सुश्री शान.
अनुभाग प्रमुख शान.
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं तुम्हारा काम ख़त्म होने का इंतज़ार कर रहा था।
यहाँ बहुत गर्मी है.
तुम अंदर क्यों नहीं रुके?
अंदर बहुत सारे लोग हैं.
मुझे डर था कि मैं आपके काम में बाधा डाल सकता हूं।
कुछ चीजें थीं
मुझे आपके कार्यालय में यह कहना सहज नहीं लगा ।
मैं वास्तव में चाहता था...
चलो यहां बात नहीं करते.
चलो कहीं और चलें.
ठीक है।
सुश्री शान.
आप और हमारे राजनीति शिक्षक, श्री क्यूई,
एक ही कक्षा में थे, है ना?
आप देखिए
उससे कम से कम 10 साल छोटा है।
क्या है तुम्हारा भेद?
मेरा मतलब है, तुम बहुत युवा हो,
फिर भी आप पहले से ही
एक प्रभाग स्तर के अधिकारी हैं।
अनुभाग-स्तर.
ओह, एक अनुभाग-स्तरीय अधिकारी!
यह तो बहुत प्रभावशाली है!
मुझे आपसे सीखने की ज़रूरत है
और आपका मार्गदर्शन चाहूँगा।
आप कहाँ से हैं?
आपकी मंदारिन बहुत मानक है.
आप बीजिंग से होंगे, है ना?
मैं बीजिंग में अपना करियर विकसित करना चाहता था,
यह सोचकर कि वहां
अधिक अवसर हैं।
कुशान, सूज़ौ।
आप कुनशान से हैं?
कुनशान एक बहुत ही खूबसूरत जगह है।
हवा भी ताज़ा है.
वहाँ एक प्राचीन शहर है जहाँ
मैं कई बार गया हूँ।
हर बार जब मैं वहां जाता हूं, मुझे लगता है
इसकी सांस्कृतिक विरासत बहुत समृद्ध है।
तुमने मुझे बाहर जाने को कहा
सिर्फ इनके बारे में बात करने के लिए?
सुश्री शान.
मैं...
मैं वास्तव में आपसे एक एहसान माँगना चाहता था।
मैंने सरकारी व्यवस्था छोड़ दी
और अभी-अभी व्यापार शुरू किया है।
मैं सचमुच इस नौकरी को महत्व देता हूं।
हमारा कारखाना बड़ा नहीं है,
लेकिन यह कई लोगों का समर्थन करता है.
यदि यह सौदा नहीं हो पाता है,
हम वेतन का भुगतान करने में सक्षम नहीं हो सकेंगे।
हमारे विभाग के नियम हैं.
मैं प्रक्रियाओं का पालन करने वाला व्यक्ति हूं।
मुझे व्यापार पर चर्चा करने के लिए यहां आने के लिए कहा
अनुचित है.
हाँ।
मैं कल एक रेस्तरां में एक निजी कमरा बुक करूंगा ।
इससे अधिक गोपनीयता मिलती है।
आपका पसंदीदा भोजन क्या है?
हमारा स्टाफ कैफेटेरिया काफी अच्छा है।
मुझे अन्य मामलों पर भी ध्यान देना है।
मैं अब जा रहा हूँ.
सुश्री शान.
यह एक अच्छा हार है.
क्या यह एक डिजाइनर ब्रांड है?
क्या यह प्लैटिनम है?
नहीं,
एक सहपाठी इसे मेरे लिए विदेश से लाया था।
आप क्या कर रहे हो?
मैं इसे तुम्हें देना चाहता हूं।
नहीं - नहीं।
यह आप पर जंचता है।
यह आपको अच्छी तरह से सूट करता है.
बिजली क्यों गुल है?
ये ज़िनिंग.
ये जिनिंग, उठो।
जागो।
तुमने इतना क्यों पी लिया?
जिउलिंग.
जागो।
चाबियां कहां हैं?
ये ज़िनिंग.
ये जिनिंग, उठो!
चाबियाँ!
मैं चाबियाँ ढूंढ रहा हूँ, ठीक है?
चाबियाँ.
आप छोटे और दुबले दिखते हैं.
तुम इतने भारी क्यों हो?
वहाँ पर लटका हुआ।
मुझे और जोर से खींचने दो.
आप और
शान हुआजिंग एक साथ हैं।
मैं किसके साथ हूं?
शान
हुआजिंग.
मैं शान हुआजिंग के साथ हूँ?
मेरे लिए कोई जादू का काम करो.
मैं कोई जादू की तरकीब नहीं जानता.
तो फिर, मुझे एक चुटकुला सुनाओ.
कैसा मज़ाक?
एक गीत गाएं।
तुम नशे में हो।
सोचना।
बैठ जाओ.
मुझे आपसे कुछ कहना है।
आगे बढ़ो।
लेट जाओ।
क्या?
मेरे द्वारा ऐसा कैसे किया जा सकता है?
लेट जाओ!
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
लेट जाओ।
मैं लेटा हुआ हूं।
मैं आपको पकड़ लूंगा।
डी-मत करो!
यह अनुचित है!
धन्यवाद।
आगे बढ़ो और रोओ,
अगर इससे आपको अच्छा महसूस होता है.
तुम जाग रहे हो.
मैंने नाश्ता खरीदा.
क्या घूर रहे हो? खा लो।
मिस ये.
कल रात...
शान हुआजिंग के साथ आपका क्या रिश्ता है ?
जब आपने उसे लिफाफा दे दिया,
उसने मुझे अस्वीकार कर दिया.
तुमने उसे क्या दिया?
धन?
आपने उसे कितना भुगतान किया?
पैसा नहीं?
ठीक है। लिफ़ाफ़ा इतना मोटा नहीं था।
संपत्ति का दस्तावेज?
ऐसा नहीं हो सकता.
निश्चित रूप से नहीं.
यह बहुत महंगा है.
बहुत ऊंची कीमत.
शान हुआजिंग का एक बेटा है।
आपको पता है?
वह मिडिल स्कूल में है।
यह संभव है कि आपने उसे
एक प्रतिष्ठित हाई स्कूल से स्वीकृति पत्र ।
क्या मैं सही हूँ
आपके लिए अच्छा है, यान जून!
तुम खास हो।
यह स्पष्ट रूप से रिश्वतखोरी का मामला है,
जिसे प्रोत्साहित नहीं किया जाना चाहिए।
लेकिन इससे काम पूरा हो गया।
मिस ये,
तुम कल रात मेरे घर आये थे...
क्या मैं यहाँ आया था?
हां, आपने किया.
क्या मैंने सचमुच ऐसा किया?
मैने नहीं किया.
तुम सपना देख रहे थे.
मैं सपना देख रहा था?
क्या मैं सपना देख रहा था?
आप अवश्य ही सपना देख रहे होंगे।
मैं अवश्य सपना देख रहा था।
तुमने मेरे बारे में सपना देखा.
आपका सपना किस बारे में है?
दिवास्वप्न मत देखो!
मैं सपना देख रहा था।
बटुआ।
बटुआ!
यहाँ।
जब वे गरम हों तब खायें।
अलविदा।
[फ़क्सिंगझाई रेस्टोरेंट]
महोदया।
नमस्ते।
हाल ही में आपका व्यवसाय कैसा चल रहा है?
आपका धन्यवाद,
अच्छी बात है।
हमेशा की तरह. दो पैक.
ठीक है।
चूँकि यह मेरे कारण है,
क्या तुम्हें मुझे लाइटर नहीं देना चाहिए?
बिल्कुल।
देखो, मैंने इसे तैयार कर लिया है।
श्री यान.
मिस ये.
क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ मेरे पास है।
वैसे, श्रीमान यान,
मेरे पास कुछ है
मैं आपसे इसके बारे में पूछना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
क्या आप
और सीमा शुल्क पर अनुभाग प्रमुख शान
अच्छे संबंधों पर?
हम ठीक हैं.
तुम क्यों पूछ रहे हो?
खैर, यह...
मैं...
आप…
क्या आप सेक्शन चीफ शान से दोस्ती करना चाहते हैं?
हम यह करेंगे।
मैं कुछ दिनों में एक सभा का आयोजन करूँगा
और अनुभाग प्रमुख शान को
रात्रि भोज में शामिल होने के लिए आमंत्रित किया।
क्या वह
मेरे साथ रात्रि भोजन करने को तैयार होगी?
मेरे साथ वहाँ,
यह कोई समस्या नहीं होगी.
बहुत बहुत धन्यवाद, श्रीमान यान।
यह कुछ भी नहीं है.
महोदया।
यह महिला भुगतान करेगी
सिगरेट के दो पैकेट.
ठीक है, ठीक है।
इसे ट्यूशन समझिए।
कोई बात नहीं।
यहाँ।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
धन्यवाद, श्रीमान यान।
प्रोफेसर जियांग.
यह है...
मुझे परिचय दें।
परिचय देने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आप अभी कहा
वह टोंग टोंग है।
बस मुझे सीधे परिचय दें.
यह मिस ये है।
मिस ये.
ये ज़िनिंग.
नमस्ते।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
चलो बैठो.
प्रोफेसर जियांग,
यह मेरा नया निबंध है.
क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
मैं आपके लिए इसकी समीक्षा कर सकता हूं।
क्या आपको बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है?
आगे बढ़ो।
माफ़ करें।
इसलिए,
मिस ये, आप भी एक शिक्षिका हैं?
हाँ।
आप कौनसे वर्ष में हैं?
कनिष्ठ वर्ष।
आप 21 वर्ष के हैं?
बीस।
आपकी उम्र कितनी है, मिस ये?
आपसे थोड़ा बड़ा.
वास्तव में,
आप सचमुच काफी परिपक्व दिखते हैं।
आपकी आँखों में क्या खराबी है?
मेरी दृष्टि बहुत अच्छी है.
मैं निकट दृष्टि वाला नहीं हूं।
मिस ये.
आप प्रोफेसर जियांग को कब से जानते हैं?
बहुत लंबा नहीं,
बस कुछ ही महीने.
कोई आश्चर्य नहीं
प्रोफेसर जियांग ने कभी भी
मुझसे तुम्हारा जिक्र नहीं किया।
लेकिन जो मैंने अभी सुना,
प्रोफेसर जियांग जियांग
मुझे अक्सर आपसे मेरे बारे में बात करनी चाहिए, है ना?
उसने अभी-अभी आपका उल्लेख किया।
यहाँ, टोंग टोंग,
ये कोशिश करें।
यह वह कोला है जिसे
प्रोफेसर जियांग सबसे अधिक पसंद करते हैं।
मिस ये,
मैं उसे तीन साल से जानता हूं।
जहाँ तक उसका प्रश्न है,
मुझे बोलने का कुछ अधिकार है.
उसके पास नहीं है
स्कूल में मेरी कई महिला मित्र हैं।
न ही वह किसी लड़की के करीब है।
लेकिन मुझे लगता है कि वह मेरे साथ अलग तरह से व्यवहार करता है।
हम अक्सर एक साथ बातें करते हैं,
विशेषकर साहित्य के बारे में।
जब भी वह साहित्य की बात करते हैं,
वह बहुत वाक्पटु हो जाता है।
कुछ लोगों को यह उबाऊ लग सकता है
और मुझे उसकी इन चीज़ों के बारे में बात सुनना पसंद नहीं है ,
लेकिन मैं अलग हूं.
मुझे विशेष रूप से उनकी बातें सुनना अच्छा लगता है।
मिस ये,
जब आप साथ होते हैं तो आमतौर पर क्या बातें करते हैं
?
हम इन चीजों के बारे में बात नहीं करते.
हम कब एकसाथ थे,
मैं उसकी कमीज़ें धोता हूँ
और पैंट.
जब मुझे रात को भूख लगती है,
वह मेरे लिए नूडल्स बनाता है.
कोई आश्चर्य नहीं!
पिछली बार जब मैं प्रोफेसर जियांग के साथ टहलने गया था ,
मैंने देखा है कि
उसके कपड़ों से विशेष रूप से अच्छी खुशबू आ रही थी।
मिस ये,
आप किस ब्रांड का डिटर्जेंट इस्तेमाल करते हैं?
आप इस सैर पर कब गए थे?
प्रोफेसर जियांग.
यह कैसा है?
तुम दोनों किस बारे में बात कर रहे थे?
ज्यादा कुछ नहीं।
टहलना. बातें करना.
आपका क्या मतलब है?
प्रोफेसर जियांग, आप भूखे होंगे।
चलो खाना ऑर्डर करते हैं.
टोंग टोंग,
मिस ये ने अभी जो कहा उसके बारे में...
टोंग टोंग ने कहा कि
आप अक्सर उसे सैर के लिए ले जाते हैं।
तुमने अभी-अभी ये बातें कहीं?
नहीं, मैं...
क्या हमने कभी ऐसा कुछ किया है?
टोंग टोंग.
मुझे आशा है कि आप अपनी समस्याओं का सामना कर सकेंगे।
यह पहली बार नहीं है, है ना?
मुझे लगता है कि हमारा रिश्ता
बस एक साधारण
शिक्षक-छात्र संबंध.
आपका ऐसा कहना अनुचित है।
यद्यपि हम स्कूल में शैक्षणिक ज्ञान सीखते हैं ,
नैतिक मूल्यों का विकास भी महत्वपूर्ण है।
तथ्यों से सत्य की खोज करनी चाहिए,
समझदार बने,
और ईमानदार रहें, है ना?
आप स्कूल में ये बातें कहते हैं,
और तुम मेरे दोस्त को स्कूल के बाहर बता दो
वही बातें.
क्या आप जानते हैं कि इसका क्या प्रभाव होगा?
जो मुझ पर हो सकता है?
नहीं…
बंद करो
इन सभी बेतरतीब चीजों के बारे में सोचना
और सबको उनके बारे में बता रहे हैं।
मैंने नहीं किया!
क्या वह किसी इमारत से कूदने गई होगी?
नहीं।
यह पहली बार नहीं है जब उसने ऐसा किया है।
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ,
लेकिन मुझे अभी भी आपको धन्यवाद देना है
आज मेरी इतनी मदद करने के लिए धन्यवाद.
कुंआ,
आप क्या खाना चाहते हैं?
जो चाहो ऑर्डर करो.
यह भोजन मेरे खर्चे पर है।
मैं नहीं खा रहा हूं।
उसने पहले ही मेरी भूख मिटा दी है।
अकेले खाओ.
जिउलिंग?
प्रोफेसर जियांग.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या आप यान जून को ढूंढने आये हैं?
नहीं - नहीं।
मैं आपसे मिलने आया हूं।
कृपया बैठ जाओ।
मैं यहाँ आया हूँ
तुम्हें कुछ विशेष दिखाऊँगा।
नज़र रखना।
जींस?
क्या आप उन्हें पहचान सकते हैं?
ये पानी से क्षतिग्रस्त हुए बैच से हैं।
शीनिंग ने उन्हें पुनः डिजाइन किया।
अब वे वहां बहुत अच्छी तरह से बिक रहे हैं।
यह सचमुच कचरे को खजाने में बदल रहा है।
वे पहनने में बहुत फैशनेबल हैं।
जब युवा पुरुष इन्हें पहनते हैं,
वे बहुत स्टाइलिश दिखते हैं.
इसलिए, मैं विशेष रूप से एक जोड़ी लाया
आपको देने के लिए.
लेकिन जिउलिंग,
यह उचित नहीं है.
क्यों नहीं?
मुझे
तुम्हें एक जोड़ी जींस देने में क्या दिक्कत है?
यह बिल्कुल सामान्य है.
जब आप परिसर में घूमते हैं
या खेल के मैदान पर खड़े होकर,
हाथ जेब में,
आपके छात्र आपको देखेंगे और सोचेंगे,
"मेरे शिक्षक बहुत स्टाइलिश हैं!
कि बहुत अच्छा है!"
अगर उन्हें जींस पसंद आती है,
आप उन्हें मेरे पास भेज सकते हैं।
जिउलिंग,
क्या ज़िनिंग ने तुम्हें नहीं बताया?
क्या?
मैं अब स्कूल में नहीं पढ़ा रहा हूं।
तुम चले गए?
कोई बात नहीं। फिर भी उन्हें ले लो।
यह मेरा सच्चा उपहार है।
यह सिर्फ आपके लिए है.
उन्हे ले जाओ।
ठीक है, धन्यवाद.
कोई चिंता नहीं। हम व्यावहारिक रूप से एक परिवार हैं।
अब, हम दोनों
जींस बेच रहे हैं
किपु रोड मार्केट में।
यह तो बस एक स्टॉल है।
शीनिंग ने
पहले कभी ऐसी कठिनाई का अनुभव नहीं किया था।
उसकी त्वचा बहुत नाज़ुक हुआ करती थी,
लेकिन अब उसका चेहरा पूरी तरह से काला और सांवला हो गया है।
और जब बात बेचने की आती है,
वह नहीं जानती कि सामान कैसे बेचना है
या ग्राहकों को कैसे बुलाना है।
वह बहुत शर्मीली है.
जब कोई अंततः खरीदना चाहता है
और मोलभाव करने की कोशिश करता है,
वह परेशान हो जाती है.
"अगर कीमत सही नहीं होगी तो मैं नहीं बेचूंगा।"
क्या सौदेबाजी सामान्य बात नहीं है?
इसलिए, हम कुछ भी नहीं बेचते
और व्यर्थ ही कष्ट उठाते हैं।
यह स्थिति,
क्या यह हृदय विदारक नहीं है?
जिउलिंग.
अब…
इस बारे में कैसा है:
मैं आपसे पांच जोड़ी जींस खरीदूंगा।
सचमुच, प्रोफेसर जियांग?
यह बहुत बड़ा उपकार है।
मैं शिनिंग की ओर से आपको धन्यवाद देता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
तो फिर, मैं
उसे तुरंत स्टॉल बंद करने के लिए कहें।
हम इसे एक दिन कहेंगे।
आज का मिशन पूरा हो गया है।
ठीक है।
आप कहा चले गए थे?
मैं जींस बेचने गया था।
आपने कितने बेचे?
पांच खरीदें, एक मुफ़्त पाएं।
अनुमान लगाओ कि मैंने उन्हें किसे बेचा?
कौन?
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
बातचीत बंद करें।
मुझे दो बातें घोषित करनी हैं।
मेरे पास अच्छी खबर भी और बुरी खबर भी है।
आप पहले कौन सा सुनना चाहेंगे?
अच्छी खबर.
बुरी ख़बरें।
क्या आप एक बार हमारे लिए कुछ अच्छा कामना नहीं कर सकते?
उसने अच्छी खबर चुनी।
मेरे लिए अब केवल बुरी खबरें ही बची हैं!
क्या आपने मुझे कोई विकल्प भी दिया?
हमारा ऋण स्वीकृत हो गया है।
ये तो अच्छी खबर है!
तो फिर बुरी खबर क्या है?
श्री चेन का रेत से धुला रेशमी कपड़े का बैच ...
वह अब इसे हमें नहीं बेचेगा!
क्यों?
उसने कहा...
आपके पूर्व कार्यस्थल के प्रबंधक,
निर्देशक जिन ने इसे रोक लिया है।
वह निर्देशक जिन...
मैं उससे बात करने जाऊँगा.
भूल जाओ! तुम?
आपको पहले ही नौकरी से निकाल दिया गया है!
क्या आपको लगता है कि आप समस्या का समाधान कर सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि वह आप पर यह उपकार करेगा?
मैं जाऊँगा.
लोग...
उन्हें अपनी सीमाएं पता होनी चाहिए।
इसे सुनो.
तुम किसी दिन मेरी मौत का कारण बनोगे ।
क्या यह उतना सरल हो सकता है जितना आप सोचते हैं?
क्या आपको लगता है कि वह आपको सिर्फ इसलिए देख लेगा
क्योंकि आप वहां आ गए हैं?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्या आपने सुना?
हाँ.
हमें अभी भी यात्रा के लिए आपकी आवश्यकता होगी।
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
हाँ, अंदर आओ.
मुझसे मिलने के लिए आने के लिए धन्यवाद।
अब आप मेहमान हैं.
यह स्वाभाविक है कि मैं आपका स्वागत करूँ।
आओ, बैठो।
मैंने हाल ही में सुना है कि,
आप व्यापार में काफी अच्छा कर रहे हैं।
आपने लू के साथ अवश्य ही बहुत धन कमाया होगा।
यह उतना प्रभावशाली नहीं है.
हम सिर्फ एक छोटा सा निजी व्यवसाय हैं।
निदेशक जिन, हमें भविष्य में आपके निरंतर सहयोग की आवश्यकता होगी ।
आप विनम्र हो रहे हैं.
क्या आप चाय लेंगे?
जी नहीं, धन्यवाद।
वांग ली,
दुकान पर जाओ और सोडा ले आओ।
अवश्य!
आप एक क्षण में सोडा ले सकते हैं।
निदेशक जिन,
हमारी कंपनी के लिए रेत से धुले रेशम का वह बैच
अभी भी स्वीकृत नहीं हुआ है।
मैंने सुना है कि इसे आप रोक रहे हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरे पास उस तरह की शक्ति नहीं है.
हालाँकि, मुझे उस मामले के बारे में पता है।
श्री चेन कीमत बढ़ाना चाहते हैं।
ब्यूरो से राय सुनने के बाद ,
उन्होंने बेचने से पहले कुछ समय इंतजार करने का निर्णय लिया।
लेकिन घबराना नहीं।
क्या आपने अनुबंध पर हस्ताक्षर किये?
हां, हमने जमा राशि भी चुका दी है।
इससे चीजें आसान हो जाती हैं।
मैं ब्यूरो में इसके बारे में पूछूंगा।
चिंता मत करो, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
बहुत बहुत धन्यवाद, निदेशक जिन.
हम सहकर्मी थे। धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
यहाँ, हाँ,
सोडा पियो.
धन्यवाद, ली.
आपका स्वागत है।
लो, थोड़ा सोडा लो।
लेकिन कुछ तो है
मुझे आपसे चर्चा करनी है.
कृपया आगे जाएं।
हमारे ब्यूरो द्वारा देखरेख किया जाने वाला एक कारखाना
तौलिए, चादरें आदि का एक बैच है।
वे सभी विदेशी सहायता के पक्ष में थे,
इसलिए वे निश्चित रूप से अच्छी गुणवत्ता के हैं।
कुछ बचे हैं.
सभी कारखाने
आय उत्पन्न करने का प्रयास कर रहे हैं,
तो उन्होंने मुझसे पूछा
अगर मुझे किसी बिक्री चैनल के बारे में पता होता.
जैसा कि आप जानते हैं,
विदेशी व्यापार अब तेजी से बढ़ रहा है।
हमारे चीनी
हल्के औद्योगिक वस्त्रों की बिक्री
यूरोपीय बाजार में
कीमत दोगुनी से भी अधिक हो सकती है।
मुझे लगता है कि यह एक अच्छा अवसर है,
इसलिए मैं पूछ रहा हूं कि क्या
आपकी कंपनी इसमें रुचि रखती है।
निदेशक जिन, मैं सिर्फ एक कर्मचारी हूं।
मुझे हमारे बॉस, श्री लू से पूछना होगा,
और उसके साथ इस पर चर्चा करें.
मैं तुम्हारे पास दोबारा लौटूंगा।
मैं समझता हूँ।
ठीक है, मैं आपकी खबर का इंतज़ार करूंगा।
ठीक है।
हाँ,
याद करना,
यह एक बहुत अच्छा अवसर है,
और मैंने सबसे पहले आपके बारे में सोचा।
क्या यह सही नहीं है?
हां, धन्यवाद, निदेशक जिन।
खैर, मैं अब और नहीं रुकूंगा.
मुझे जल्दी वापस जाना चाहिए
और उसे इस मामले के बारे में बताओ.
ठीक है।
मैं सोडा अपने साथ ले जाऊंगा.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ दूँ.
कोई बात नहीं। तुम्हें मुझे बाहर छोड़ने की ज़रूरत नहीं है।
मैं रास्ता जानता हूं.
तो फिर, अपना ध्यान रखना, ये।
अपना ध्यान रखना।
अगर उसने जो कहा वह सच है,
इसकी गुणवत्ता अच्छी है और कीमत भी कम है,
वे किसके साथ काम करेंगे?
हमारी जैसी छोटी कंपनी?
वे बस हमारा फायदा उठा रहे हैं।
हाँ, श्री लू.
हम उसकी बात नहीं सुन सकते.
हमने बाजार अनुसंधान किया है।
पूर्वी यूरोप में इस समय सबसे अधिक बिकने वाले उत्पाद
कपड़े हैं.
चादरें और तौलिए बिल्कुल नहीं बिकेंगे,
या फिर वे स्वयं ही उन्हें बेच देते।
यदि हम ये सामान लेते हैं,
अगर वे नहीं बिकेंगे तो हम क्या करेंगे?
तब हम फंस जायेंगे.
हम क्या कर सकते हैं?
हम अभी पर्याप्त शक्तिशाली नहीं हैं।
हम इस अवसर का उपयोग कर सकते हैं
निदेशक जिन के साथ अच्छे संबंध बनाने के लिए ।
हालाँकि मैं भी उससे नफरत करता हूँ.
चलिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
निर्देशक पुरुष है या महिला?
महिला।
वह बहुत युवा है, बीस वर्ष की।
तो फिर तुम क्यों नहीं जाते?
क्यों नहीं?
तुम्हें जाना ही होगा। मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
तुम्हें वह गाना चाहिए...
उनके लिए लेडी व्हाइट स्नेक।
इसे रोक।
पर्याप्त।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
मैं आपके बारे में बताऊं।
नमस्ते।
यह प्रोफेसर जियांग, जियांग बेइचुआन हैं।
वह एक विश्वविद्यालय में पढ़ाते हैं।
प्रोफेसर जियांग.
नमस्ते।
कृपया बैठिए।
निर्देशक हू.
हम शंघाई के लोग व्यापार करते हैं
ईमानदारी से, खोखली बातों से नहीं,
तो कुछ चीजें हैं
मुझे तुमसे बात करनी थी।
यह परियोजना एक अच्छी बात है,
लेकिन आपको जल्दी से आगे बढ़ने की जरूरत है.
कुंआ...
मैं केवल इतना कह सकता हूं कि हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
कर रहा है,
उन्हें समझौता दिखाएं.
धन्यवाद।
कर रहा है
हमारा प्रतिनिधित्व करेंगे
अब से तुम्हारे साथ सभी व्यवहारों में मैं तुम्हारा पालन करूंगा।
यिन हमारे काउंटी की कॉलेज प्रवेश परीक्षा में मानविकी का शीर्ष छात्र था ।
उसकी अंग्रेजी बहुत अच्छी है.
वह भविष्य में आपका अनुवादक बन सकता है।
वो कैसा लगता है?
यह बहुत अच्छा है।
उत्तम।
तो, यिन, सही है?
आप श्रमिकों को अंग्रेजी सिखाएंगे।
और प्रोफेसर जियांग, मानक मंदारिन।
आप दोनों मिलकर एक शक्तिशाली सेना बनाते हैं।
कितना महान हैं!
श्री यिन,
आपने किस वर्ष
कॉलेज प्रवेश परीक्षा दी थी?
आपने किस विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की?
एक प्रमुख विश्वविद्यालय.
प्रोफेसर जियांग,
कौन सा विश्वविद्यालय
क्या आप
कहाँ पढ़ाते हैं?
टोंगहुआ नॉर्मल यूनिवर्सिटी.
यह एक प्रमुख विश्वविद्यालय भी है।
लेकिन मैंने हाल ही में अवैतनिक अवकाश लिया है।
हां उसे है
विशेष रूप से लिया गया अवकाश
हमारे प्रोजेक्ट के लिए.
यह सचमुच सबसे अच्छा संयोजन है!
वाह वाह!
हाँ।
यह सही है।
निर्देशक जिन थोड़े चतुर हैं,
हमें उसका सामान खरीदने पर मजबूर करना
तकिए
और डुवेट कवर
इससे पहले कि वह हमारे रेत से धुले कपड़े को मंजूरी दे,
लेकिन
आखिरकार हमें रेत से धोया हुआ कपड़ा मिल ही गया।
तो, हमें नुकसान नहीं होगा।
हम वास्तव में लाभ कमा सकते हैं।
यह विचार किसका था?
यह मेरा विचार था.
मैंने तो ये भी कहा
हमें इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए
निदेशक जिन के साथ अच्छे संबंध बनाने के लिए ।
देखा? इसीलिए तो तुम बॉस हो।
स्मार्ट सोच.
इससे एक तीर से दो पक्षी मारे जाएंगे।
आओ, देखो.
यह गंध कैसी है?
यह हरे प्याज की तरह है
मृत चूहे की खाल में लपेटा हुआ
और सॉस में डूबा हुआ।
मछली जैसा, बदबूदार, मसालेदार और बासी।
थोड़ा और सांस अंदर लें
तो आपको निमोनिया हो जाएगा।
[शंघाई मीजिया टेक्सटाइल कंपनी
आपूर्ति आदेश प्रपत्र]
1980?
यह देखो।
यह स्टॉक एक दशक से अधिक समय से स्थिर है ।
हम इसे बिल्कुल नहीं बेच सकते.
वह सचमुच कुछ खास है!
हमें रेत से धोया हुआ कपड़ा मिला
लेकिन अंत में यह कबाड़ का ढेर बन गया।
यह विचार किसका था?
यह तुम्हारा ही होगा, ये शिनिंग।
आपने ही यह सुझाव दिया होगा,
और उन्होंने कहा, "हाँ, यह बहुत बढ़िया है।"
क्या आप कृपया बात करना बंद कर सकते हैं?
क्या मतलब है बात करना बंद करो?
तुम बहुत चापलूस हो.
श्रीमान सन से पूछिए।
क्या मैं तुम्हें रोकने की कोशिश नहीं कर रहा था?
श्री लू, कुछ तो कहिए।
यह यी की गलती नहीं है.
यह मेरा निर्णय था.
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हें परेशानी में डाल दिया है।
अब क्या करें?
अब आप पूछ रहे हैं कि हम और क्या कर सकते हैं?
कौन इतना उत्सुक था इसे लेने के लिए? "मैं! मैं!"
जब चीजें गलत हो जाती हैं, तो
आपको पता नहीं चलता कि क्या करना है।
यदि आप इतने सक्षम हैं, तो इसे स्वयं हल करें।
सब कुछ हल करो.
[शंघाई वस्त्र उद्योग ब्यूरो]
अंदर आएं।
निर्देशक जिन.
अरे हां।
आओ, बैठो.
लू ने क्या कहा?
श्री लू ने कहा कि हमारी कंपनी बहुत छोटी है
इतने बड़े ऑर्डर को संभालने के लिए।
वह सोच रहा है कि क्या हम
इसका एक छोटा सा हिस्सा ले सकते हैं।
उस माल की मांग बहुत अधिक है।
आप हमारे विभाग से आये हैं।
इसीलिए मैंने
आपकी कंपनी को यह ऑर्डर दिया।
आप यह नहीं चाहते?
अच्छा।
हम यह चाहते हैं। मैंने कभी नहीं कहा कि हम नहीं चाहते।
यदि आप ऐसा करते हैं, तो इसे ले लीजिए।
एरी एक बैठक है।
निर्देशक जिन.
मेरे पास हुआंग याहुई की डायरी है।
क्या आपने इसे देखा है?
हुआंग याहुई की डायरी का मुझसे क्या
संबंध है?
पता चला कि आप दोनों तीन साल से साथ हैं ।
क्या आपकी पत्नी नहीं है?
उसने यह भी कहा
जिस कारण से उसे प्यार हो गया
शांग युनफेई जैसा प्लेबॉय...
क्योंकि वह आपसे आहत थी।
मुझे इसे देखने दो.
क्यों न हम
बगल वाले ब्यूरो चीफ के कार्यालय में चलें?
आप इसे उसके साथ पढ़ सकते हैं.
अच्छा।
आपने सीख लिया है कि खेल कैसे खेला जाता है।
मैं समझता हूँ।
अब तौलिए और चादरों की चिंता मत करो ।
जहां तक ​​शर्ट के कपड़े की बात है...
मैं श्री चेन से कहूंगा कि वे इसे आपको
लागत मूल्य पर बेच दें।
क्या यह पर्याप्त है?
धन्यवाद, निदेशक जिन.
अगर और कुछ नहीं है तो
मैं अब चला जाऊंगा।
कृपया अपना काम जारी रखें.
नमस्ते।
क्या आप वही नहीं हैं...
हमारी बस मुलाकात हुई।
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
दूसरे दिन मैंने आपसे पूछा
आप किस विश्वविद्यालय में दाखिल हुए?
मेरा नाम है...
जियांग बेइचुआन. क्या तुम मुझे याद करते हो?
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
यिन, तुम कहाँ जा रहे हो?
माफ़ करें।
क्या आप उसके सहकर्मी हैं?
आप कौन हैं?
मुझे बस पता करना है
उसके साथ आपका रिश्ता कैसा है?
आप कौन हैं?
मैं उसे मुश्किल से जानता हूं.
हमारी बस मुलाकात हुई।
आप कौन हैं?
मेरा नाम जियांग बेइचुआन है।
हम एक ही काउंटी से हैं.
क्या वह आपके काउंटी की कॉलेज प्रवेश परीक्षा में सर्वोच्च अंक प्राप्त करने वाला नहीं है ?
यदि वह शीर्ष स्कोरर है,
तो मैं अमेरिका का राष्ट्रपति हूँ
क्षमा करें, शायद मैं गलत व्यक्ति से मिल गया हूँ।
महोदय, अखबार का एक टुकड़ा।
ठीक है।
नमस्ते मैडम।
माफ़ करें,
यू डोंगजुन कहाँ रहता है?
महोदया, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
यू डोंगजुन का घर कहाँ है?
यह यहीं है.
क्या आप यू डोंगजुन हैं?
हाँ वह मैं हूँ।
क्या आप एक क्षण के लिए बाहर आ सकते हैं?
यह किस विषय में है?
क्या आपने यह अखबार के लिए लिखा है?
आपने ऐसा क्यों किया?
पापा।
आप वापस आ गए हैं।
तुम मेरी माँ के साथ रह रहे हो.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मेरे पिताजी ने मुझसे कहा कि जियांग जिउलिंग को बताऊँ
कि उसे कोई शर्म नहीं है.
आपने ऐसा क्यों किया?
पहले अंदर जाओ.
क्या आप जानते हैं कि इसका मुझ पर कितना प्रभाव पड़ता है?
कुछ नहीं से कुछ बनाना!
आप इसे क्या कहते हैं?
इसे कहते हैं अफवाह फैलाना!
क्या आपके पास कोई सबूत है?
मैं आप से बात कर रहा हूँ!
क्या चल रहा है?
तुम यहां क्यों हो?
अपने लिए देखलो।
अखबार ने मुझे बताया
यह आपके पति द्वारा लिखा गया था.
यह आपने लिखा है?
मैने नहीं किया.
यह वह नहीं था.
क्या आपके पास सबूत है?
यह सही है।
आप अफवाहें फैला रहे हैं और मुझे बदनाम कर रहे हैं।
मैं तुम पर मुकदमा करने जा रहा हूँ!
मुझ पर मुकदमा?
मैं आपको बता दूँ।
मैं आप पर मुकदमा न करके अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ!
वह जानता है कि उसने क्या किया!
आप स्वयं उससे पूछिए।
हुआ, अब तुम बाहर जाओ।
क्या तुम पागल हो, यू डोंगजुन?
उसे आपसे क्या शिकायत है?
तुमने उसकी निंदा क्यों की?
मैं ये को निशाना बनाने की कोशिश नहीं कर रहा था।
मैं उस आदमी को बर्दाश्त नहीं कर सकता, लू।
मैं उसे श्राप देना चाहता था, उसे बीमार महसूस कराना चाहता था,
और उसकी प्रतिष्ठा को बर्बाद कर दो!
अगर मैं यह गुस्सा बाहर नहीं निकालूंगा,
मेरा दम घुट जायेगा.
मै एक आदमी हूँ!
क्या मेरे पास पैसे हैं? नहीं!
जहां तक ​​मेरे घर की बात है तो
वह तो बस कुछ वर्ग मीटर का है!
मुझे अमीर लोगों को कोसने में क्या दिक्कत है?
मुझे बस अपनी भड़ास निकालने की जरूरत है!
मैं कड़ी मेहनत से ईमानदारी से पैसा कमाता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे परवाह नहीं अगर तुम मर जाओ!
यदि आप सार्वजनिक रूप से इस तरह का व्यवहार करते हैं,
मैं और मेरा बेटा कैसे जियेंगे?
हम दूसरों का सामना कैसे कर सकते हैं?
आप हर दिन ओवरटाइम काम करते हैं
और यहां तक ​​कि हर रात कंपनी में ही रुकते हैं।
कौन जानता है कि आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
क्या आप नए खुले
पैसिफिक डिपार्टमेंट स्टोर में खरीदारी कर रहे थे?
कुछ दिन पहले लू के साथ?
मैं आपको बता दूँ,
उस दिन मेरा चचेरा भाई वहाँ आया हुआ था।
उसने लू को तुम्हारा हाथ पकड़े हुए देखा!
लू मेरा हाथ पकड़ रही है?
झूठे आरोप मत लगाओ.
मैं तुम्हें बता रहा हूं, यू डोंगजुन।
हम अब एक साथ नहीं रह सकते.
श्री लू और मैं रिश्तेदार हैं!
वह मेरा फैक्ट्री निदेशक है!
क्या यह सामान्य बात नहीं है कि हम
एक साथ मिलकर कपड़ों को देखें?
खुद समझाएं!
लू की भी पत्नी और बच्चे हैं।
वह हमेशा तुम्हारे साथ क्यों रहता है?
क्या आप इस बात से सहमत हैं
कि हमारे बीच ऐसा ही रिश्ता है, है ना?
ठीक है। अब हम साथ नहीं रह सकते।
हम ख़त्म हो गए, यू डोंगजुन!
मैंने बहुत किया!
मत जाओ!
क्या?
मत छोड़ो!
जाने से पहले अपने आप को समझाओ!
भाड़ में जाओ!
मत जाओ!
माँ!
वापस आओ!
मेरी माँ ने मुझे तुम्हें यह देने के लिए कहा था।
यह
आपके भावनात्मक कष्ट की क्षतिपूर्ति है।
यह वह पैसा है जो
मेरी माँ ने आज अपने स्टॉल से कमाया।
यह सब यहाँ है.
मुझे आपका पैसा नहीं चाहिए.
इसे वापस ले लो।
तो फिर आप क्या करना चाहते हैं?
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
आपके पिताजी ने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि हम गरीब हैं.
मेरे पिताजी पहले ऐसे नहीं थे।
क्या तुम्हें लगता है
जिउलिंग आपसे नाराज हो जाएगा?
मुझे नहीं पता
कि मुझे उससे नाराज़ होना चाहिए या नहीं
या उसके लिए दुःख महसूस करें.
मुझे लगता है कि वह चाहती है कि आप उससे नफरत करें
उससे बेहतर है कि तुम उस पर दया करो।
हाँ।
जिउलिंग एक गौरवशाली व्यक्ति है,
लेकिन क्या इसका मतलब यह है कि मुझे बदनाम किया जाना चाहिए?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन आपको कोई आपत्ति नहीं होगी.
क्योंकि कोई भी अफवाहों पर विश्वास नहीं करेगा।
आप हर किसी का प्रतिनिधित्व नहीं कर सकते.
तुम एक बेवकूफ हो.
मैं तुम्हें आखिरी बार बताऊंगा.
मैं कोई बेवकूफ़ नहीं हूँ.
मैं तुम्हें समझता हूं।
मैं हमेशा तुम्हारे पक्ष में रहूँगा.
अपनी आँखें बंद करें।
क्यों?
बस वही करो जो मैं तुम्हें करने को कहता हूं।
मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी.
आप…
परेशान तो नहीं हो ना?
अगर मैं अपनी आँखें इस तरह बंद रखूँ
इसका मतलब है कि तुम मुझे चूमते रहोगे,
वह अच्छा रहेगा।
ठीक है।
फिर, उन्हें बंद रखें.
इन्हें मत खोलो.
ये ज़िनिंग.
एक...
तुमने अभी मुझे चूमा.
यदि हम अनुसरण करें
प्राकृतिक
चीजों की प्रगति,
फिर अगला,
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए...
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुम्हें इतना शरारती होना चाहिए.
मेरा मतलब है...
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
भोजन के लिए बाहर जाना है?
दुष्ट लोग डरावने नहीं होते।
डरावनी बात यह है कि
एक शिक्षित बदमाश.
जब तुमने अभी मुझे चूमा था,
मेरी आँखें बंद थीं.
क्या?
आप एक और चुंबन चाहते हैं
अपनी आँखें खुली रखते हुए?
आप जानते हैं कि आंखें आत्मा की खिड़कियाँ हैं।
आपको यू डोंगजुन पर मुकदमा करना चाहिए!
उस पर मुकदमा करो!
गलत तरीका!
खेद खेद।